Сверстать выделеные области на макетах, соблюдая следующие требования:

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Общее(по ПК версии):
 - Background находится в папке Images и называеться Silver-Blur-Backgroun3d.jpg (Должен быть зафиксирован как на
master-glass.com.ua)
 - пример master-glass.com.ua ..... всё так же только добавились 4 кнопки и 2 попапа.
 - использовать шрифт Open Sans (есть в архиве)
 - Background зафиксирован 
 - Сделать адаптивным под разрешения 1024х780 1280х720 1280х800 1366х768 1440х900 1680х1050 1920х1080
 - Кнопки навигации справа и три кнопки слева зафиксированны по краям экрана.
 - При нажатии та кнопку на кнопку "записаться" скролит к футеру, при нажатии на "Прайс"(кошелёк) открываеться попап, 
кнопка "Контакты"(телефонный справочник) покрывает попап.
 - В на нижнем краю экрана закреплён город.

Первый слайд:
 - При нажатии та телефоннную трубку в верхнем правом углу возле номеров скролит к футору.

Второй слайд: 
 - При выборе телефона выскакивет попап(На сайте master-glass.com.ua можно посмотреть) Только на сате попап выскавивает только при
нажатии на кнопу, надо слеать что бы он появляся и при нажатии на телефон тоже. 
 Дальше всё как в примере master-glass.com.ua

Третий слайд:
 - Работает так же как слайд со статьями. 
 - При выборе MG открываются отзывы оставленные на сайте и форма с возмодностью 
написать свой, при нажатии кнопки появляется попап который просит емал, после аодтверждение отзыв идёт на нашу почту 
и в дальнейшем нами же пудликуется на сайте. 
 - Нажав на кнопу отправить через Facebook или VK в новой владке открывается соответсвующая группа 
(http://vk.com/mglass_ua  www.facebook.com%2FMaster-Glass-990937277621148%2F)

Общее(по моб. версии):

- После перехода на второй слайд и ниже в нижнем углу появляется иконка зелёной трубки, она зафиксирована в нижнем правом 
углу (как в большенсве гугл приложений на андроид)




Поях:

01. Сделать размер иконок соц. сет. одного размера (место расположения PopUp "Contacts")

